bom pessoal, então vamos dar uma relembrada aqui.
Nós estamos falando do hot nesse curso.
Nesse treinamento, entendemos que o Hot é um regime optativo,
dação tributária aonde ele é feito pra empresas varejistas?
Que ele? Na sua essência?
Ele deixa claro que é para os contribuintes não terem que complementar o I C M S.
Mas quando nós levantamos o véu, vamos falar assim, na verdade,
e olhamos a essência de tudo que tá sendo feito.
Nós entendemos que é pra evitar uma saída de fluxo de caixa,
saída de dinheiro do Ah dinheiro público, né?
Que ele tá tendo que devolver pros contribuintes? Tá?
Então ele fala que é pro contribuinte não fazer o complemento,
mas ele deixa o ressarcimento a a um ponto, a quietinho ali.
E quando nós vamos avaliar a legislação em sim um dos parágrafos, ele fala Oh,
se ele opta pelo hot, ele não pode mais fazer o ressarcimento.
Tá?
Então ele não deixa isso muito claro no começo,
Mas depois um parágrafo ele vai e acerta isso.
Então nós falamos também além do hot. Entendemos quando tem o ressarcimento.
Quando tem o complemento, mostrei pra vocês um modelo de cálculo.
Falamos bastante sobre sub redução tributária nas suas modalidades.
E ela vem justamente a ser a precursora do Hot, né?
O hot só existe porque existe a sua visão tributária tá bom e no seu
dia-a-dia você vai avaliar e entender quais são
as empresas varejistas que você consegue entender.
Se ela trabalha com um único produto, fica mais fácil ainda se ela trabalha com uma,
com um mix um pouco maior,
fica um pouco mais complexo no mercado existem diversos produtos,
existe diversos sistemas que fazem isso.
Até os sistemas contábeis fazem.
Eh esse controle desde que você bem alimentado, obviamente tá,
mas é um tipo de serviço que você pode sendo trabalhando numa
empresa de contabilidade ou trabalhando dentro de uma de uma empresa mesmo,
varejista, Você pode
levar isso pros seus supervisores,
ou você mesmo como gestor pode oferecer isso aos seus
clientes e até trabalhar como uma forma de restituição tributária?
O ressarcimento tributário gerar mais uma receita bom, pessoal.
Sempre lembrando que
a gente fica à disposição pra qualquer dúvida, pra qualquer esclarecimento.
Eu peço que vocês coloquem nos comentários deste curso desse treinamento,
esse treinamento em si.
Ele é focado justamente em entender o Hot Tá nós
não falamos aqui como é feito o o cálculo,
o desenvolvimento do ressarcimento em si.
Nós estamos basicamente focados em
desvendar ou ah trazer a elucidação do que é o hot Mais pra frente.
Em breve,
quem sabe traremos pra vocês um conteúdo sobre ressarcimento e complemento.
Aí sim mais a fundo, como operacionalizar essas situações?
Mas lembrando que ah, nós estamos sempre à disposição.
Então qualquer dúvida qual comentário sugestão coloque aí nos comentários.
Nós vamos sempre estar atentos a ajudar vocês,
e não se esqueça de avaliar esse curso, sua avaliação.
Ela é muito importante, tá bom.